Perhatian, saudara-saudara! Melewatkan event bulan harta karun ini akan mengakibatkan kerugian langsung sebesar 100 juta.
Dalam peta harta karun yang baru saja dirilis oleh pejabat tersebut, ada dua belas titik harta karun yang disembunyikan di Dam Zero.
Saya sudah mengeluarkannya untuk saudara-saudara saya. Disarankan untuk mengambil tangkapan layar dan menyimpannya secara langsung. Begitu acara dimulai, langsung buruan!
Harta Karun No. 1 terletak di area penggalian bawah tanah bendungan di tengah peta, kira-kira di lokasi ini.
Harta Karun No. 2 terletak di dekat menara pengawas di bawah pabrik semen, dan kemungkinan besar akan ditempatkan di atas batu bata ini.
Harta Karun No. 3 terletak di pipa di belakang seragam, dekat peti telur Paskah tiga misi di lantai tiga.
Harta Karun No. 4 terletak di pintu masuk pusat pengunjung di sudut kanan bawah peta.
Kemungkinan besar itu akan dicat di dekat wadah putih. Titik harta karun No. 5 terletak di dekat pantai sungai.
Kemungkinan besar akan terlukis di wadah berwarna merah atau di tanah. Harta Karun No. 6 terletak di lereng bukit di bawah perkemahan liar.
Ada kemungkinan besar bahwa itu akan tersapu pada kotak ini. Harta Karun No. 7 terletak di antara puncak bendungan dan stasiun pemeliharaan lereng gunung.
Ada kemungkinan besar bahwa itu akan dicat pada wadah berwarna merah. Harta Karun No. 8 terletak di dekat kontainer di Gedung Administrasi.
Ada kemungkinan besar bahwa itu akan disegarkan di wadahnya. Harta Karun No. 9 terletak di bagian atas bendungan.
Harta Karun No. 10 terletak di kaki gunung di sisi kanan kamp, ​​​​dan kemungkinan besar akan ditemukan di ruang bawah tanah.
Harta Karun No. 11 terletak di dekat lokasi pembangunan di sisi kiri di luar Gedung Administrasi Barat.
Kemungkinan besar itu akan muncul di pintu masuk ruang bawah tanah atau di kotak di sebelahnya.
Titik harta karun No. 12 terletak di pabrik semen, dekat pintu masuk lorong bawah tanah.
Di atas adalah perkiraan lokasi harta karun Bendungan No.0.
Namun, mekanisme penyegaran spesifiknya tidak akan diketahui hingga acara tersebut digelar secara online. Saya akan berada di sana untuk pengujian sesegera mungkin.
Koordinat yang direvisi akan diperbarui pada saat itu. Adik-adik yang merasa bermanfaat, jangan lupa klik dan ikuti.
Sampai jumpa di video berikutnya!